Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/libraries/java.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Java for Device Developers
zh_cn: 针对设备开发者的 Java
zh_tw: 適用於裝置開發人員的 Java

source: See `iot-java <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_ in GitHub
zh_cn: 请参阅 GitHub 中的 `iot-java <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_
zh_tw: 請參閱 GitHub 中的 `iot-java <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_

source: Constructor
zh_cn: 构造方法
zh_tw: 建構子

source: The constructor builds the client instance, and accepts a Properties object containing the following definitions:
zh_cn: 此构造方法用于构建客户机实例，并接受包含以下定义的属性对象：
zh_tw: 建構子可建置用戶端實例，並接受包含下列定義的 Properties 物件：

source: org - Your organization ID. (This is a required field. In case of quickstart flow, provide org as quickstart.)
zh_cn: org - 贵组织的标识。（这是必填字段。在 quickstart 流程中，将组织作为 quickstart 提供。）
zh_tw: org - 組織 ID。（這是必要欄位。若是有 Quickstart 流程，則提供 org 作為 Quickstart。）

source: type - The type of your device. (This is a required field.)
zh_cn: type - 您设备的类型。（这是必填字段。）
zh_tw: type - 裝置的類型。（這是必要欄位。）

source: id - The ID of your device. (This is a required field.
zh_cn: id - 您设备的标识。（这是必填字段。）
zh_tw: id - 裝置的 ID。（這是必要欄位。

source: auth-method - Method of authentication (This is an optional field, needed only for registered flow and the only value currently supported is "token").
zh_cn: auth-method - 认证方法（这是可选字段，仅已注册流程需要此字段，且当前唯一支持的值为“token”。）
zh_tw: auth-method - 鑑別方法（這是選用欄位，只在登錄流程時需要且目前唯一支援的值是 "token"）。

source: auth-token - API key token (This is an optional field, needed only for registered flow).
zh_cn: auth-token - API 密钥令牌（这是可选字段，仅已注册流程需要）。
zh_tw: auth-token - API 金鑰記號（這是選用欄位，只在登錄流程時需要）。

source: clean-session - true or false (required only if you want to connect the application in durable subscription. By default the clean-session is set to true).
zh_cn: clean-session - true 或 false（仅当想要在持久预订期间连接到应用程序时，才是必需的。缺省情况下，clean-session 设置为 true）。
zh_tw: clean-session - true 或 false（只有在您想要連接可延續訂閱中的應用程式時才需要。依預設，clean-session 會設為 true）。

source: One must set ``clean-session`` to false to connect the device in durable subscription. Refer to `Subscription Buffers and Clean Session <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/mqtt/index.html#/subscription-buffers-and-clean-session#subscription-buffers-and-clean-session>`__ for more information about the clean session.
zh_cn: 必须将“clean-session”设置为 false 以在持久预订期间连接设备。请参阅 `预订缓冲区和清除会话 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/mqtt/index.html#/subscription-buffers-and-clean-session#subscription-buffers-and-clean-session>`__以获取有关清除会话的更多信息。
zh_tw: 必須將 ``clean-session`` 設為 false，才能連接可延續訂閱中的裝置。如需清除階段作業的相關資訊，請參閱 `訂閱緩衝區和清除階段作業 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/mqtt/index.html#/subscription-buffers-and-clean-session#subscription-buffers-and-clean-session>`__。

source: The Properties object creates definitions which are used to interact with the IoT Platform module.
zh_cn: 属性对象可创建用于与 IoT Platform 模块进行交互的定义。
zh_tw: Properties 物件會建立用來與 IoT Platform 模組互動的定義。

source: The following code shows a device publishing events in a Quickstart mode.
zh_cn: 以下代码显示以 Quickstart 方式发布事件的设备。
zh_tw: 下列程式碼顯示裝置在 Quickstart 模式下發佈事件。

source: The following program shows a device publishing events in a registered flow
zh_cn: 以下程序显示在已注册流程中发布事件的设备
zh_tw: 下列程式顯示裝置在登錄流程中發佈事件。

source: Using a configuration file
zh_cn: 使用配置文件
zh_tw: 使用配置檔

source: Instead of including a Properties object directly, you can use a configuration file containing the name-value pairs for Properties. If you are using a configuration file containing a Properties object, use the following code format.
zh_cn: 您可以使用包含属性的“名称/值”对的配置文件，而不是直接包含属性对象。如果使用的配置文件包含属性对象，请使用以下代码格式。
zh_tw: 可以使用一個包含 Properties 名稱/值配對的配置檔，而不直接包含 Properties 物件。如果使用的配置檔包含 Properties 物件，請使用下列程式碼格式。

source: The content of the configuration file must be in the following format:
zh_cn: 配置文件的内容必须为以下格式：
zh_tw: 配置檔的內容必須為下列格式：

source: Connecting to the Watson IoT Platform
zh_cn: 连接到 Watson IoT Platform
zh_tw: 連接至 Watson IoT Platform

source: Connect to the Watson IoT Platform by calling the connect function. The connect function takes an optional boolean parameter autoRetry (by default autoRetry is true) that controls allows the library to retry the connection when there is an MqttException. Note that the library won't retry when there is a MqttSecurityException due to incorrect device registration details passed even if the autoRetry is set to true.
zh_cn: 通过调用 connect 函数来连接到 Watson IoT Platform。connect 函数采用可选的布尔参数 autoRetry（缺省情况下 autoRetry 为 true），该参数用于控制在发生 MqttException 时是否允许库重试连接。请注意，如果由于传递了错误的设备注册详细信息而导致出现 MqttSecurityException，那么即使 autoRetry 设置为 true，库也不会重试连接。
zh_tw: 呼叫 connect 函數以連接至 Watson IoT Platform。connect 函數接受選用的布林參數 autoRetry（依預設，autoRetry 為 true），此參數容許程式庫在發生 MqttException 時重試連線。請注意，如果由於傳遞的裝置登錄詳細資料不正確而導致發生 MqttSecurityException，則程式庫將不會重試，即使 autoRetry 設為 true 亦如此。

source: After the successful connection to the IoTF service, the device client can perform the following operations, like publishing events and subscribe to device commands from application.
zh_cn: 在成功连接到 IoTF 服务之后，设备客户机可以执行相关操作，例如，由应用程序发出的“发布事件”以及“预订设备”命令。
zh_tw: 成功連接至 IoTF 服務之後，裝置用戶端可以執行下列作業，例如將事件發佈至應用程式以及從應用程式訂閱裝置指令。

source: Publishing events
zh_cn: 发布事件
zh_tw: 發佈事件

source: Events are the mechanism by which devices publish data to the IoT Platform. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
zh_cn: 事件是设备用于将数据发布到 IoT Platform 的机制。设备控制事件的内容，并为其发送的每个事件分配名称。
zh_tw: 事件是裝置藉以將資料發佈到 IoT Platform 的機制。裝置可控制事件的內容，並為它傳送的每一個事件指派一個名稱。

source: When an event is received by the IBM IoT Platform the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. With this architecture it is impossible for a device to impersonate another device.
zh_cn: IBM IoT Platform 接收到事件时，将使用用于接收该事件的连接的凭证来确定是从哪个设备发送了该事件。由于使用这种体系结构，设备将无法模拟其他设备。
zh_tw: 當 IBM IoT Platform 接收事件時，會使用接收事件的連線認證來判斷是哪個裝置傳送了事件。使用此架構，裝置就不可能假冒成另一個裝置。

source: Events can be published at any of the three `quality of service levels <../messaging/mqtt.html#/>` defined by the MQTT protocol. By default events will be published as qos level 0.
zh_cn: 可以按 MQTT 协议定义的三个 `服务质量级别 <../messaging/mqtt.html#/>` 中的任何一个级别发布事件。缺省情况下，将按 qos 级别 0 发布事件。
zh_tw: 可使用 MQTT 通訊協定所定義之三個 `品質服務等級 <../messaging/mqtt.html#/>` 的其中一個來發佈事件。依預設，事件會發佈為 qos 等級 0。

source: Publish event using default quality of service
zh_cn: 使用缺省服务质量发布事件
zh_tw: 使用預設服務品質發佈事件

source: Publish event using user-defined quality of service
zh_cn: 使用用户定义的服务质量发布事件
zh_tw: 利用使用者定義的服務品質發佈事件

source: Events can be published at higher MQTT quality of servive levels, but these events may take slower than QoS level 0, because of the extra confirmation of receipt. Also Quickstart flow allows only Qos of 0
zh_cn: 可通过较高的 MQTT 服务质量级别发布事件，但由于需要额外的接收确认，这些事件可能采用慢于 QoS 级别 0 的级别。另外 Quickstart 流程仅允许 Qos 为 0
zh_tw: 可以用更高 MQTT 服務品質等級發佈事件，但這些事件的速度比服務品質等級 0 更慢，因為要進行額外的接收確認。此外，Quickstart 流程只容許 Qos 等級 0

source: Publish event using HTTP(s)
zh_cn: 使用 HTTP(s) 发布事件
zh_tw: 使用 HTTP(S) 發佈事件

source: Apart from MQTT, the devices can publish events to the IoT Platform using HTTP(s) by following 3 simple steps,
zh_cn: 除了 MQTT 之外，设备可以通过以下 3 个简单步骤使用 HTTP(s) 将事件发布到 IoT Platform。
zh_tw: 除了 MQTT 以外，裝置也可使用 HTTP(S)，以下列 3 個簡單的步驟將事件發佈至 IoT Platform。

source: Construct a DeviceClient instance using the properties file
zh_cn: 使用属性文件构造 DeviceClient 实例
zh_tw: 使用內容檔建構 DeviceClient 實例

source: Construct an event that needs to be published
zh_cn: 构造需要发布的事件
zh_tw: 建構需要發佈的事件

source: Specify the event name and publish the event using publishEventOverHTTP() method as follows,
zh_cn: 指定事件名称，并按照如下所示使用 publishEventOverHTTP() 方法发布事件，
zh_tw: 指定事件名稱，並使用 publishEventOverHTTP() 方法發佈事件，如下所示。

source: The complete code can be found in the device example `HttpDeviceEventPublish <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/blob/master/java/device-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/device/HttpDeviceEventPublish.java>`__
zh_cn: 可在设备示例 `HttpDeviceEventPublish <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/blob/master/java/device-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/device/HttpDeviceEventPublish.java>`__中找到完整代码
zh_tw: 完成碼位於裝置範例 `HttpDeviceEventPublish <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/blob/master/java/device-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/device/HttpDeviceEventPublish.java>`__ 中

source: Based on the settings in the properties file, the publishEventOverHTTP() method either publishes the event in Quickstart or in Registered flow. When the Organization ID mentioned in the properties file is quickstart, publishEventOverHTTP() method publishes the event to the IoT Platform quickstart service and publishes the event in plain HTTP format. But when valid registered organization is mentioned in the properties file, this method always publishes the event in HTTPS (HTTP over SSL), so all the communication is secured.
zh_cn: 根据属性文件中的设置，publishEventOverHTTP() 方法会在 Quickstart 或已注册流程中发布事件。如果属性文件中提到的组织标识为 quickstart，publishEventOverHTTP() 方法会将事件发布到 IoT Platform quickstart 服务，并以普通 HTTP 格式发布此事件。但在属性文件中提到有效的已注册组织时，此方法始终会以 HTTPS（基于 SSL 的 HTTP）发布事件，因此所有通信均受到保护。
zh_tw: 根據內容檔中的設定，publishEventOverHTTP() 方法會在 Quickstart 或「已登錄」流程中發佈事件。如果內容檔中提及的「組織 ID」是 quickstart，則 publishEventOverHTTP() 方法會將事件發佈至 IoT Platform Quickstart 服務，並以一般 HTTP 格式發佈事件。但如果內容檔中提及的是有效的已登錄組織，則此方法一律會以 HTTPS（透過 SSL 的 HTTP）發佈事件，使所有通訊受到保護。

source: The event in HTTP(s) is published at most once QoS, so the device needs to implement the retry logic when there is an error.
zh_cn: 采用 HTTP(s) 的事件最多发布一次 (QoS)，因此出现错误时，该设备需要实现重试逻辑。
zh_tw: HTTP(s) 中的事件會以「最多一次」的服務品質發佈，因此在發生錯誤時，裝置必須實作重試邏輯。

source: Handling commands
zh_cn: 处理命令
zh_tw: 處理指令

source: When the device client connects it automatically subscribes to any commands for this device. To process specific commands you need to register a command callback method. The messages are returned as an instance of the Command class which has the following properties:
zh_cn: 设备客户机进行连接时，会自动预订此设备的所有命令。要处理特定命令，需要注册命令回调方法。消息将作为 Command 类的实例返回，具有以下属性：
zh_tw: 當裝置用戶端連接時，會自動訂閱此裝置的任何指令。若要處理特定指令，您必須登錄指令回呼方法。會以「指令」類別的實例傳回訊息，且此類別具有下列內容：

source: Samples
zh_cn: 样本
zh_tw: 範例

source: Refer to the `github repository <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/tree/master/java>`__ for a list of device and device management samples developed using this Watson IoT Java client library.
zh_cn: 请参阅 `github 存储库 <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/tree/master/java>`__，以获取使用此 Watson IoT Java 客户机库开发的设备和设备管理样本的列表。
zh_tw: 請參閱 `github repository <https://github.com/ibm-messaging/iot-device-samples/tree/master/java>`__，以取得使用此 Watson IoT Java 用戶端程式庫來開發的裝置及裝置管理範例清單。
